Удобство. Для получения доступа на территорию не нужно носить с собой дополнительные предметы (брелоки, пульты, карты), которые легко забыть или потерять. Достаточно мобильного телефона.
Безопасность. Благодаря четкой настройке легко регламентировать доступ. В память модуля можно вносить новые номера, удалять или вносить в черный список те, для которых въезд закрыт. Кроме того, по звонкам можно вести журнал посещений.
Большой радиус действия. Работает дистанционная система на всей территории покрытия GSM-сети, это дает возможность заранее открывать ворота или шлагбаум, чтобы сэкономить время. Также при необходимости можно впустить на территорию посетителя, не выходя из помещения.

Экономия бюджета предприятий и организаций. На предприятии нет необходимости нанимать охранников, чтобы проверять удостоверения, модуль заранее настроен на доступ определенных лиц. Также не нужно заказывать для сотрудников различные пропуска (брелоки, карточки, чипы и т.п.).



GSM-модуль – эффективная замена индивидуальным карточкам, брелокам и пультам. Клиентам больше не понадобятся ключи от ворот и личные средства идентификации.
Открытие шлагбаума осуществляется из любого места, которое входит в покрытие GSM-сети. Это уменьшает время на ожидание – запустить реле можно за несколько метров до ворот, а также дает возможность поднимать шлагбаум для клиентов, не покидая рабочего офиса.
Снижение нагрузки на службу охраны. Пользователь может сам позвонить на прибор и открыть шлагбаум, например, курьеру.
В настройках можно указывать новые номера и удалять старые. Режим контроля устанавливается и изменяется посредством SMS.
Экономия бюджета организации. Отсутствие трат на пульты управления и карточки, дополнительный наем охранников.